notule met agenda
bespreking van documenten

In de mail voor de afspraak, uiterlijk dinsdag
Als eerste verwachten we een soort planning
verzameling van informatie

van 11 tot 12 uur hebben we een moment om met elkaar af te spreken
schiet er maar een serie in. 




informatie die naar buiten moet, 500ms
informatie binnin 20ms

elk component heeft iets nodig van een slimigheid
hij heeft een microcontroller nodig.

ons deel is de kern maken, waarin dan die slimme componenten gekoppelt kunnen worden.
