Vragen voor PO

begin niet helemaal aan het einde om je documentatie te maken, dit kan je namelijk helpen helder te krijgen wat er gedaan moet worden.
Je hebt een opdracht, maak een gestructuurd een document met je stapjes en een opleverset(stel dit document vast op)
dit verslag is dan je lijdraad voor wat je dan moet gaan doen, aan het einde hoef je dan alleen nog maar de ï te zetten.
als je iets opschrijft wordt je gedwongen om je gedachten te ordenen, dit voorkomt dat je iets over het hoofd ziet.
Werk dit document regelmatig bij en laat dat aan Peter en Ronald zien.
liever dat de documentatie goed is en het niet werkt dan andersom.
Ontwerp verantwoording, we hebben het zo gemaakt omdat...

Planning, houd rekening met tijd voor verzending, laat andere dingen paralel lopen.
Verdeel het eerlijk en help elkaar. 

Geef kritiek op elkaars documentatie! speel de rol van Peter ;)

wij trekken het project door wees kritisch wat je mee wilt nemen.
nu willen ze een robuust iets zien, 

VRAGEN:

Zijn er oude componenten/prototypes voor ons beschikbaar?
	Er is het een en ander beschikbaar in het lab dat ze hebben, 

Kunnen we die componenten inventariseren?

Welke/watvoor componenten moeten we allemaal aansluiten?
	actuatoren: motoren, accu's, 
	status sensoren(betrekking op de actuatoren)
	navigatie sensoren: GPS, compas
	taak sensoren: 

Wie beheerd/bestuurd de boot?
	autopilot
	afstandsbediening

Wat was het doel van de vorige projectgroepen die aan dit project gewerkt hebben?
	Hetzelfde als wij...
	het systeem moet generic worden.
	USB systeem achtig
	latency is een probleem van het vorige project

Wat moeten we met de data?
	loggen/verzamelen
	deels zelf gebruiken
	door sturen naar de (wal)

Moeten we vebinding met een server/internet?
	

Voor wie is het bestemd? (is de persoon in staat omzelf aanpassingen voor nieuwe componenten te maken?)
	zou iemand kunnen zijn met weinig programeer ervaring.

Met voor verbinding moet het op afstand besturen gedaan worden?
	Ethernet, WIFI?

Hoe groot is de afstand die deze verbinding moet kunnen bereiken?
	N.V.T voor nu

Kunnen we een raspberry pi aanschaffen?
