Notities van de meeting:

-Van te voren een agenda door sturen. En de beloftens laten zien die we vorige meeting hadden besproken.
	Dus altijd een nodule maken.

-Commentaar documenten backlog:
	Er zijn verschillen in het functionele diagrammen. Het moet namelijk er link zitten tussen het
	functionele functies/userstories met de diagrammen. 
	
	We moeten onze userstories verbeteren. Dat het een vervolg heeft over andere functies.
	
	We kunnen beter onze diagrammen gebruiken om daarvan een document op te kunnen maken.
	
	Robuustheid: Eigenschap wat later pas ingang gaat. Nu in het begin van de weken hoeven wij niet perse
	na toe te kijken.

-Commentaar diagram:
	Niet te diep maken. Dus niet te veel informatie ingooien. Dus opslag is een aspect van een gebruiker
	die niet echt van toepassing is in onze diagram.

	We hebben geen verstoring kopje in ons diagram. Maakt niet uit waar het staat als het maar in staat.
	Dus dat kan ook ergens los staan als je het niet weet wat je er mee moet doen.

	Je kan nutsverziening in doen, maar dat hoeft niet dit perse.

	Ons diagram op verschillende levels maken of het van belang is of niet.

	Communicatie zit de kern voor ons.

	Kopjes uitschrijven wat zij doen, bijvoorbeeld; varen>snelheid, motoren etc.

	Meet systeem is niet een apartbeeld van het boot. Maar van de payload.

	We moeten een blok communicatie hebben die informatie bevat.

	Latency is een kwaliteits eis van netwerken.

	Een eis moet testbaar zijn. 

	Uit een accu komt niet exact 12 volt uit. Dus er kan ook 11 volt uitkomen.

	We hadden geen introductie gegeven aan onze componenten. Dus we moeten laten zien wat elk component doen.
	en wat het is.

	Logger is niet belang als het niet wordt gevraagd.
	
-Docent heeft amper tijd:
	Ronald en Peter zijn niet elke donderdag beschikbaar. Maar Jan is er elke dag.
	
-PO Tips:
	We kunnen alvast beginnen aan de documenten. Dus we kunnen zeggen wat alles is. En architectuur plaatjes
	toevoegen.
	
	We kunnen alvast een inleiding maken over onze planning.

	Iets maken betekent ook iets documenteren.

Na de herftvakantie is hopelijk wat in de eindmaas komt te zitten en blijft ziten.