Feedback
Notulen:
	Goed noteren wat er gaat gebeuren.

Functionele decompositie:
	Nog niet alle feedbacks gedocumeerd.
	
Achtergrond document 
-ethernet microcontroller boardtesten
	Proberen om een leesbaar document te maken voor een ander.
	Ook een plaatje mist die een helder beeld geven over het document.
	Mist eisen van je test. Hierdoor krijg je geen heldere conclusie voor de lezer.
	Dit document moet gemaakt worden voor de lezer.
	(Voor een eindrapport moet het nette beschrijving hebben)

-NMEA GPS
	Te weinig om een rapport te maken
	Niet specifiek een achtergrond onderzoek benoemen. 
	Hiermee geef je voor dat het over alle componenten te maken heeft.

-PWM-signaal
	Ook hier moet er een plaatje komen om een helder beeld te geven.
	Hiermee kan je aan de lezer laten zien wat je erin moet hebben.
	Je moet ook een algemeen verhaal van maken. Oftewel een communicatie medium.

Onderzoek microcontrollerbord
	In de plaats van inleiding een abstract van maken.
	Smart verkeerd begrepen. Smart is namelijk dat het een eigen functie is.
	Niet het ethernet. Smart is een functioneel object.
	Eisen is niet duidelijk en gaat niet echt over het processor kracht.
	En geeft een lijst van testbare eisen. Dit moet toepastbaar zijn van de requirement document.
	Bijvoorbeeld; opslag, hoe snel, hoe lang en hoe snel je het weg kan schrijven.
	Oppassen wat voor woorden die je gebruikt. Maar wel definieren. 
	Laat zien dat een lezer die niet met elektro te maken heeft makkelijker te maken.
	Document feedback krijgen van onze groep of feedback groep.
	Shield ook laten beschrijven in een arduino introductie.
	Ook plaatjes toevoegen. 

Functionele decompositie
	In de inleiding moet de smart component beter uitgelegd moeten worden.
	Ook moet het specifieker dus niet zeggen;'NMEA gaat door het systeem'.
	Mist de samenhang tussen de blokken. dus je ziet niet een high of low level van componenten.
	Het document moet een beeld hebben dat elke keer ingezoomed is. Dit betekent dat je dan dieper gaat
	op de kopjes. Hierdoor krijg je levels in je beschrijvingen.
	Ook geen uitleg over je kopjes. Dus alles moet je uitleggen in je geven context.
	Bijvoorbeeld; Romp is ook smart en moet zorgen dat er geen water komt.
	Verstoringen verkeerd begrepen. Nutsverziening is namelijk niet van ons belang.
	

Requirements:
	Boot gaat aan/uit.
	De raspberry pi moet voor elke component veilig afsluiten.

Vragen:
	Motor controller, weinig info. Als we een servo kunnen aansturen kan je ook de motoren aansturen.
	Ze hebben hetzelfde aansturen. T200 wordt gebruikt. Er is een kleine documentatie op internet.
	
	De compas, er is een soort van werkende code. Maar het is wel 3 jaar uit. Alleen HDG bericht.
	Flux gate compas. Zelf checken want het kan zijn dat het een HDT bericht kan sturen.
	Soms loopt dit door elkaarheen. Dus kijken naar de informatie die het geeft.
	Eerste probleem inventeren. Het signaal is waarschijnlijk niet correct geinventeerd.
	Rx Tx met elkaar door draaien en ground eruit halen. Dit komt door de verkeerde interfaces.
	Software serieel kan je wel inventeren.
	