intro
	- project naam
project doel
	- De werking communicatie
	- voorbeeld demo
	- mss jan benoemen
	- onderdelen benoemen
		- Demo 
		- Onderzoeksverslagen
			- Code
outro

Welkom in het video van project 5-6 van modelvaartuig communicatie systeem. Wij zijn onderdeel van aquabots.

Het doel van het communicatie systeem om snelle communicatie te krijgen binnen de boot.

Hiervoor hebben wij smart componenten nodig. 
Om de componenten smart te maken moet een component op zichzelf denken.

De communicatie in de boot worden als berichten gestuurd via het NMEA protocol.
De berichten worden over het ethernet met een UDP broadcast verzonden.

Daarna is het doel van het project het systeem plug & play te maken. 
Dit moet omdat het systeem ook op andere aquabots gebruik moet gaan worden.
 
Ook vond onze PO het belangrijk dat wij al onze functies in een gezamelijk bestand neer te zetten.
Hiervoor hebben een functionele decompositie gemaakt. Hierin wordt dan verteld
de samenhang van de boot en complete beeld.  

1 min ~

-
Zowel bij de teams aquabots en de opdrachtgever zijn er nog wat onduidelijkheden naar voren gekomen
met de vorige aquabots groepen. 
Hiervoor zijn wij dan grotendeels opnieuw gaan maken wat heel onduidelijk was volgens onze groep.
-

Onze oorspronkelijke rol binnen het project zal vooral onderzoekend zijn 
toch raakte wij enthouhsaid van de mogelijkheden en hebben een plan voor ons zelf gesteld.
waar wij uitvoerend bijdrage konden leveren aan dit project.

Na dat wij dit hebben besproken met Jan scholtens onze contact persoon en product eigenaar
binnen het aquabots team. En hij onze plannen had goed gekeurd. zijn we aan de slag gegaan aan de volgende
onderdelen.

-  onderzoek

Na da wij gekozen hebben om een uitvoerende rol te vervullen binnen het project.
Was er nog steeds een verwachting dat wij een onderzoekend aandeel zouden opleveren.
Elk groepslids heeft dan zelf onderzoek gedaan naar een deel voor het project.
Voor de onderzoeksverslagen hadden wij geen bijpassende onderwerp om in te richten.
Sinds ons probleem te specifiek is. 
Hebben wij in overleg met onze PO's geen bijpassende onderwerp hoeven te maken. 
Maar dat wij een onderwerp over de smart componenten verder in konden richten.

- simulatie

Om de simulatie te maken van onze smart componenten hebben wij kleine deels
gekopieerd van vorige aquabots groepen
Maar grotendeels was opnieuw gemaakt omdat het te onduidelijk was.
Hiervan kunt u op de zien aan code van onze componenten.

Hierna ziet u dan de opstelling van onze simulatie. 
Zoals u ziet kunt u de roer zien bewegen wanneer de afstandbediening wordt aangestuurd.
Dit wordt via NMEA berichten verstuurd over het ethernet.

Als verbetering was het fundamenteel de code fout van de vorige groep. 
Want het vorige project groep had juist niet de juiste code een lage latency te krijgen.
Hiervoor hebben wij dan code opnieuw aangepast
Waardoor de volgende groep een goede basis heeft om verder mee te gaan. 
Daarnaast hebben wij de leesbaarheid en overzichtlijkheid van de code beter gemaakt.
 Hierdoor kan de toekomstige groepsleden makkelijk te werk gaan.

outro
Dit is dan onze demo van aquabots modelvaartuig communictie bedieningssysteem
